1. תכנות מונחה עצמים הוא תכנות המשתמש באובייקטים שהם מורכבים ממחלקות שכל מחלקה מורכבת מתכונות מידע של המוצר (או המכשיר או כל דבר שנרצה לייצר ) ופונקציונליות

2.מחלקה \class היא בעצם אבטיפוס של מה שאנחנו מעוניינים ליצור ובה יהיו לנו את שדות המידע שאנחנו רוצים שיהיה במוצר עצמו אך הם לא בהכרח יהיו מוגדרים (הכוונה לא בהכרח יהיה להם ערך
דיפולטי ) , instance או מופע הוא בעצם הדרך שלנו להביא את המידע ששמנו במחלקות או את הפונקציות שהגדרנו למחלקה לתוכנה הראשית ולתוכנה המבצעת כלומר main program 
וככה אנו יכולים להגדיר ערכים בהתאם למכשיר שאנו רוצים לייצר .

3.כדי לייצר אובייקט מתבנית אנו נשתמש בפקודה הזו                                          
      ;() [name of class] <name - i - invented> = new [name of class]



7. to string הוא פונקצייה הקיימת בשפה שברגע שננסה להדפיס את שם המחלקה ישר ניתקל בו והוא אוטמטית ידפיס לנו את שם הsolution  ולכן אנו נצטרך להשתמש בפקודה שנקראת 
override כדי בעצם לעקוף את הדיפולטי של המערכת ולהגדיר נתונים לפי בחירתנו כאשר נרצה להדפיס את שם המחלקה .
